# Keksobooking
Проект: Кексобукинг 
• Название сайта: Кексобукинг. 
• Кексобукинг — сервис размещения объявлений о сдаче в аренду недвижимости в центре Токио. Пользователям предоставлется возможность размещать объявления о своей недвижимости или просматривать уже размещенные объявления. 
 
Описание функциональности 
1. Сценарий поведения пользователя на сайте: 
• 1.1. Заполнение информации:  
o заголовок o адрес o вид недвижимости o количество комнат o количество спальных мест o время заезда и выезда из квартиры o дополнительные параметры:  ▪ парковка ▪ Wi-Fi ▪ кондиционер ▪ кухня ▪ стиральная машина ▪ лифт o фотографии o свободное текстовое описание
• 1.2. Заполнение всей информации производится на одной странице без промежуточных переходов. Порядок заполнения информации не важен. • 1.3. Реализация загрузки фотографий необязательна. 
2. Ограничения накладываемые на поля ввода 
• 2.1. Заголовок объявления  o Обязательное текстовое поле o Минимальная длина — 30 символов o Максимальная длина — 100 символов • 2.2. Цена за ночь  o Обязательное поле o Числовое поле o Максимальное значение — 1 000 000 
• 2.3. Поле «Тип жилья» влияет на минимальное значение поля «Цена за ночь»:  o «Лачуга» — минимальная цена за ночь 0 o «Квартира» — минимальная цена за ночь 1 000 o «Дом» — минимальная цена 5 000 o «Дворец» — минимальная цена 10 000 
• 2.4. Адрес  o обязательное текстовое поле. Ручное редактирование поля запрещено. Значение автоматически выставляется при перемещении метки по карте. 
• 2.5. Поля, «Время заезда» и «Время выезда» синхронизированы: при изменении значения одного поля, во втором выделяется соответствующее ему. Например, если время заезда указано «после 14», то время выезда будет равно «до 14» и наоборот. 
• 2.6. Поле «Количество комнат» синхронизировано с полем «Количество гостей»:  o 1 комната — «для одного гостя» o 2 комнаты — «для 2-х или 1-го гостя» o 3 комнаты — «для 2-х, 1-го или 3-х гостей» o 100 комнат — «не для гостей» 
3. Выбор адреса на карте 
• 3.1. Приблизительный адрес квартиры указывается перетаскиванием специальной метки по карте Токио. При перемещении изменяется значение соответствующего поля ввода. 
• 3.2. Реализация перетаскивания метки необязательна. 
• 3.3. Обратите внимание на то, что координаты по X и Y, соответствующие адресу, должны высчитываться не от левого верхнего угла блока с меткой, а от середины нижней границы блока (от места, куда указывает метка своим острым концом). 
• 3.4. Чтобы метку невозможно было поставить выше горизонта или ниже панели фильтров, значение координаты Y должно быть ограничено интервалом от 100 до 500. 
4. Сравнение с объектами неподалеку 
• 4.1. Полный список объектов, расположенных в округе загружается сразу при открытии страницы. Изначально отображаются три произвольных варианта. 
• 4.2. Для каждого из объектов можно посмотреть карточку с кратким описанием: фотография, тип жилья, фотография владельца, основная информация.
• 4.3. Объекты, расположенные неподалеку, можно фильтровать. Фильтрация производится по тем же параметрам, которые указываются для объявления:  o тип жилья o цена за ночь o число комнат o число гостей 
o дополнительные удобства 
• 4.4. Как в изначальном состоянии, так и при изменении фильтра, на карте должно показываться не более пяти маркеров, независимо от выбранного фильтра. 
5. Необязательная функциональность 
• 5.1. В форму подачи объявления загружается аватарка пользователя и фотографии объявления перетаскиванием. 
• 5.2. Фотографии жилья можно сортировать с помощью перетаскивания (drag n drop API). 
 
